Задача:
Данный сайт предназначен для заказа еды. Потребительская аудитория - от 14 лет.

Технологический стек: 
Шаблонизатор: FreeMarker, База данных: MySql ,Концепция разработки: MVC ,Паттерн проектрирования: Repository, Работа с базой данных: ORM 

Функциональные требования:
Авторизация и регистрация пользователя, с возможностью запоминания пользователя 
Профиль пользователя. Просмотр корзины, редактирование своих данных. 
Открытые отзывы, каждый посетитель может увидеть отзыв человека к продукции сайта. 
У зарегистрированного пользователя возможность оставлять отзыв. 
Для анонимных посетителей работает корзина и просмотр продукции, но для оформления заказа нужно авторизоваться. 
Для авторизированных пользователей состояние корзины остается на любом устройстве. 

Страницы: 1) главная, на которой будут актуальные новости, реклама, вход/регистрация. В левом/правом верхнем углу всплывающее меню 
2) Меню - страница, на которой можно добавить в корзину блюда, список можно сортировать по новизне, рейтингу, популярности и цене. Каждый товар будет оформлен в виде всплывающей карточки с краткой информацией. 
3) Страница с информацией о доставке и оплате, ответы на часто задаваемые вопросы (типо FAQ)
4) Личный кабинет с информацией о пользователе, адресом доставки. Эта страница будет доступна только для авторизованных пользователей как и все страницы ниже
5) Корзина, на этой странице вводятся данные для доставки и связи, их можно сохранить, если они не были заполнены в лк
6) Страница с отзывами о продукции, возможно в виде форума, либо просто комментариев, добавлять и оценивать полезность отзыва могут только авторизованные пользователи, просматривать могут все
7) Страница оплаты, на которую пользователь попадает из корзины, здесь можно выбрать способ оплаты, проверить адрес
8) Страница с подтверждением оплаты, «оплата прошла успешно», контакт курьера
9) Страницы с подробной информацией о новостях и акциях, на которые юзер сможет переходить с главного экрана
10) Окно регистрации и входа
